1. Code pour créer un fichier et pour le taxe : Ashwwin Sarvanapavan

2. Code pour les commande incorrects : Abdessamad Chafry

1. Faire les tests unitaires : Ashwin Saravanapavan

2. Verifier les anomalies et les corriger : Abdessamad Chafry

3. Faire des test unitaires sur les nouvelles fonctionnalités : Ashwin Saravanapavan

4. Commencer le dévelopement des fontionalités : Abdessamad Chafry

5. Implementer des tests liés aux précédentes fonctionnalités : Ashwin Saravanapavan

6. S'assurer d'avoir 75% de couverture de code : Abdessamad Chafry

7. Corriger un bogue : Ashwin Saravanapavan

8. Faire un ré-usinage du code : Abdessamad Chafry